### 条件查询家政服务列表

* 请求参数
<pre>
[可选] page=1 默认第1页  
[可选] per_page=50 默认每页50条
</pre>

* 返回结果
```json
{ "list" : [ { "contact" : "15611583001",
        "cover" : null,
        "created_at" : "2012-11-13 16:42:37",
        "desc" : "星履洗衣店承接各大公司、机关、团体、单位的制服、证券、大型卖场、百货公司、电信等大中小型企业集团的工服干洗 水洗业务。 洗涤，漂白，烘干，烫平一条龙服务。店内有多名经验丰富技术过硬的操作人员，保证了服务的质量，赢得了客户的认可和好评。\r\n      我们的价格优惠 质量最佳.经营项目还包括：干洗 水洗 皮衣皮具专业清洗与保养 沙发套 窗帘 车垫清洗。婚纱、礼服、演出服等精洗保养.地毯、窗帘等大件清洗。 以质量求生存·以信誉求发展!",
        "id" : 12,
        "location" : "库尔勒人民东路18号",
        "name" : "",
        "service_type" : "洗衣店",
        "title" : "星履洗衣店",
        "updated_at" : "2012-11-13 16:44:26",
        "v_type" : ""
      },
      { "contact" : "400-686-3020",
        "cover" : null,
        "created_at" : "2012-11-13 16:34:12",
        "desc" : "鲜花店最快2小时送达,城区免费送花,24小时在线订花服务,市区内免费送花上门",
        "id" : 11,
        "location" : "库尔勒萨依巴格路34号",
        "name" : "",
        "service_type" : "鲜花速递",
        "title" : "爱丽斯鲜花店",
        "updated_at" : "2012-11-13 16:34:12",
        "v_type" : ""
      },
      { "contact" : "135-0900-7543",
        "cover" : null,
        "created_at" : "2012-11-13 16:23:27",
        "desc" : "工程开荒，开荒保洁，家庭开荒，公司保洁，地毯清洗清，石材翻新结晶，木地板打蜡养护等服务。北京嘉盛保洁有限公司是顺应社会主义市场经济发展而成立的民营企业。在保洁行业中逐步发展，壮大的，集写字楼，高档公寓，小区，宾馆，饭店的日常保洁，开荒服务，石材翻新等多项业务的专业保洁公司。",
        "id" : 10,
        "location" : "龙山立交桥北侧",
        "name" : "",
        "service_type" : "保洁清洗",
        "title" : "康诺保洁服务",
        "updated_at" : "2012-11-13 16:23:27",
        "v_type" : ""
      },
      { "contact" : "134-8900-0078",
        "cover" : null,
        "created_at" : "2012-11-13 16:15:30",
        "desc" : "专业承接： 1、新装修房屋、别墅、门面，开荒保洁。 2、日常保洁、外墙清洗、专业开荒、地板打蜡、清洗地毯。 3、大型商业、商务会馆、娱乐场所，开荒工程，清洗、保洁。 4、高空外墙清洗，内外墙涂料粉刷，广告牌清洗。 5、单位、写字楼、家庭、宾馆、酒店、商业场所各类地毯清洗。 6、宾馆、酒店、学校等场所窗户玻璃清洗。 7、各类地板地面打蜡、抛光。 8、各类石材翻新、大理石结晶等晶亮化处理。",
        "id" : 9,
        "location" : "库尔勒萨依巴格路",
        "name" : "",
        "service_type" : "保洁清洗",
        "title" : "宏福伟保洁",
        "updated_at" : "2012-11-13 16:16:27",
        "v_type" : ""
      },
      { "contact" : "134-8900-0078",
        "cover" : null,
        "created_at" : "2012-11-13 16:12:31",
        "desc" : "盛隆嘉业电器维修中心是由部队制冷设备维修小组成员组建，军事化管理，技术过硬，服务完善.实行先报价后收费.自创立以来，以坚持“客户就是上帝，质量就是生命，团结就是力量”的经营理念,加上专业的维修安装队伍、可按客户要求提供特别的人性化的服务。 ",
        "id" : 8,
        "location" : "民生宾馆对面",
        "name" : "",
        "service_type" : "家电维修",
        "title" : "盛隆嘉业电器维修中心",
        "updated_at" : "2012-11-13 16:13:52",
        "v_type" : ""
      },
      { "contact" : "134-8900-0078",
        "cover" : null,
        "created_at" : "2012-11-13 16:00:31",
        "desc" : "我们是一家重信誉的专业搬家公司,拥有多种车型,专业的服务人员,负责承接库尔勒范围内的社会大众搬家,公司搬家长短途货物运输，仓储中转，整车零担等业务。 ",
        "id" : 6,
        "location" : "滨河路10号附近",
        "name" : "",
        "service_type" : "搬家公司",
        "title" : " 信誉搬家公司",
        "updated_at" : "2012-11-13 16:00:31",
        "v_type" : ""
      },
      { "contact" : "134-8900-0078",
        "cover" : null,
        "created_at" : "2012-11-13 15:56:53",
        "desc" : "阳光美家 优秀保姆 月嫂育儿嫂 老人护理护工 竭诚为您服务！ ",
        "id" : 2,
        "location" : "新疆巴音郭楞蒙古自治州梨城小区北侧",
        "name" : "",
        "service_type" : "月嫂服务",
        "title" : "日康家政",
        "updated_at" : "2012-11-13 15:56:53",
        "v_type" : ""
      },
      { "contact" : "156-7890-4567 ",
        "cover" : null,
        "created_at" : "2012-11-13 15:54:28",
        "desc" : "全城服务，金杯、小面4.2米，6.8米，专业家具拆装师傅，细心仔细物品打包； 服务优势：服务迅速、运输安全 ",
        "id" : 1,
        "location" : " 库尔勒人民广场旁边 ",
        "name" : "",
        "service_type" : "搬家公司",
        "title" : "蚂蚁搬家公司",
        "updated_at" : "2012-11-13 15:54:28",
        "v_type" : ""
      }
    ],
  "page" : 1,
  "per_page" : 30,
  "total" : 8
}
```
* 返回结果字段说明
<pre>
略
</pre>



